Balanceamento de cargas:
distribuir o tráfego de rede ou a cargade trabalho. guardar algumas coisas no dsipositivo do usuário.

Gerenciamento e Sessão em apps:
Não é só login, carrinhos de compras, configurações de modo claro ou escuro...


Algoritmos comuns:
Round Robin
Least Connections
IP Hash

Podemos definir qual região o usuário receberá as requisições

Afinidade de Sessão:
Um cara específico sempre irá para um servidor específico ou recurso durante a sessão.

Replicação de Sessão:

Redundância X dsiponibilidade:


Replicação de dados:
Consistencia de dados
Facilidade de gerenciamento
Segurança aprimorada - superfície de ataque
Escalabilidade Simplificada
Suporte Recursos avançados - Ferramentas de Análise de Dados

Escola de bancos de dados:
MySQL, Oracle, Redis, Google Cloud Spanner...
Cada caso é um caso. Quakquer um desses serve para o nosso trabalho, desde que seja justificado.


Segurança dos dados:
Criptografia
Politica de acesso
Auditoria
Backup e Recuperação

CVEs: cve.org
Vunerabilidades comuns conhecidas.

Sistema de cache de sessão:
dados usados mais frequente
CDN-> Rede de distribuição de conteúdo
Cache distribuido no nosso trabalho



Invalidação de cache -> Atualizar o sistema que está em cache.

Balanceamento de carga e Gerencoiamento...
